Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O amor começa no mundo de 'If'"
(Episódio 6)
(Há um ano)
Sobre ele...
Para ser sincera, não o conhecia muito bem.
Kano.
Parece preocupado(a).
Hã?
Ah... obrigada.
Olhos?
Errado.
Pronuncia-se Ogami.
Nem sequer sabe
o nome do seu próprio colega.
Acho que não está realmente
interessado em outras pessoas.
Sei que isto é repentino
e que talvez não fique feliz com a notícia.
Mas a partir de hoje, trabalha com vendas.
Vamos trabalhar bem juntos.
Eu queria ajudá-lo.
Foi o que pensei na altura.
Kano.
Sobre aquele projeto, tivemos
uma reunião ontem.
Queremos trabalhar em conjunto nos materiais?
Ah, já estou a trabalhar
neles. Quase a terminar.
Hã?
Posso ir à próxima reunião sozinho(a).
Tem a certeza de que vai ficar bem sozinho(a)?
Eu ficarei bem.
Tudo bem.
Simplesmente continuou a resolver
tudo sozinho, discretamente.
Dedicou-se ao trabalho até a exaustão.
E por causa disso...
Não tinha percebido que ele já tinha
chegado ao seu limite.
Não pode simplesmente adiar
o prazo dessa forma.
Isso está a causar-nos muitos problemas.
Sinto muito.
Por que razão Ogami está a pedir desculpa?
A culpa é minha...
Kano, completamente encurralado...
Foi a primeira vez que
o vi assim.
Como colega dele,
tinha de cuidar dele.
Não.
A culpa é minha. Deixei o trabalho para si.
Eu irei consigo para pedir desculpa.
A mão dele... estava gelada como o gelo.
Eu nunca te pedi para o fazeres.
Como é que eu te poderia deixar ir?
Eu feri o orgulho de Kano.
Assim, a partir desse momento,
Decidi apenas observá
-lo à distância.
Foi isso que decidi.
E Kano-san parece não
ter qualquer objetivo de vendas.
Esta vaga de técnico de vendas...
Parece bastante fácil.
O que é que está a falar?
Hã?
Acha que ele tem vida fácil?
Foi transferido em cima da hora.
Mas realiza todo o seu trabalho
sozinho e faz um ótimo trabalho.
Trabalha muito mais do que imagina.
Lamento.
Mas...
o número de pessoas que
entendem isso sobre ele...
É muito pequeno.
Ouvi dizer que houve alguns
problemas com o Sr. Ibushi.
É da minha responsabilidade.
Isso não tem nada a ver contigo, Ogami.
Estava muito deprimido, o que é raro para ele...
Nem que fosse apenas por conforto...
Eu só queria ajudá-lo a relaxar um pouco.
(Vai ficar bem.)
Não foi direto para casa?
Podia perguntar-te a mesma coisa.
O que é que ainda está aqui a fazer tão tarde?
Trocou
o material escolar do Tomioka sem o avisar novamente?
Está a carregar
o fardo de outra pessoa sozinho(a) novamente.
Pare de tentar carregar
tudo sozinho.
A este ritmo, vai se esgotar .
Se disser que não precisa disso,
Eu próprio vou comer.
Isto é para si.
É chocolate.
Chocolate...
Gostou, não é?
Tem um monte disso na sua mesa.
Bom, vou-me embora.
Também deveria voltar para casa em breve.
Mesmo que fosse só um bocadinho,
Eu esperava que esta teimosia
dele mudasse.
Era isto que eu esperava.
Quem era...?
Quem o transformou?
Será que foi o conselho daquele
vendedor superprotetor?
Talvez deva agradecer a essa pessoa.
Desculpa.
Há alguma alteração que necessite de ser feita?
— Deixe-me ver.
— Certo.
A pessoa que eu realmente amo é...
Este Ogami.
Agora é que percebi isso.
Mas o que devo fazer?
Obrigado.
O que está errado?
Não, não é nada.
Eu vejo.
Não havia a mínima possibilidade de eu lhe confessar isso.
Para além de...
Não há a mínima hipótese de o Ogami
se interessar por mim.
Bom trabalho.
Tu também.
Oh, Kano-san.
Já ouviu falar?
Ouvir o quê?
A partir de abril, para além de ti, Kano-san,
Estão a contratar mais
funcionários de tecnologia de vendas.
Hã? Sério?
Sim, o chefe de departamento disse isso.
Aparentemente, foi o Sr. Ogami que insistiu nisso.
Ele disse que só tu, Kano-san, é
que devias tratar da parte técnica das vendas.
Era um fardo demasiado pesado.
E que deveriam transferir
mais pessoas para o departamento.
Não consigo acreditar que o Ogami
faria uma coisa destas.
É a isto que chamam camaradagem?
Não, não é isso.
Certo.
Eu deveria fazer algo para lhe agradecer.
Aqui estão os seus artigos.
Esta é a primeira vez que me
encontro numa fila como esta.
Já que ele conhece um lugar como este,
talvez este Ogami...
Também gosta de doces?
Se ele for igual aos outros Ogami...
Quero ficar contigo para sempre.
Imagino que isso signifique que o estou a cortejar.
Não é possível.
Certo, o Sr. Irisawa será
o responsável pela explicação do produto.
E Nagata-san, tu tratarás
da agenda. Tudo bem para si?
- Não há problema.
- Entendi.
Vamos então prosseguir com este plano.
Muito bem, conto convosco
amanhã.
— Certo.
— Bom trabalho.
Bom trabalho hoje.
Ah, sim.
Acabei de comprar dorayaki.
Estes são daquele
lugar super delicioso em Asakusa.
Ena, Mitsuno-san, tu
percebes mesmo do assunto.
Vou ter de pesquisar.
Hã? Mas o Ogami-san não
come doces, certo?
Não. Estes são um presente para um cliente.
Vamos a uma pastelaria na próxima semana.
Estou com muita vontade de comer bolo de Natal.
Parece bom.
Vou ficar aqui só a ver-te comer com
este olhar feliz no teu rosto, Mitsuno-san.
Estás a fazer-me corar.
Bom, então, vou certamente comer bastante!
Espera lá, então eu é
que devia pagar, certo?
Kano.
Ah, que bom.
Você ainda está aqui.
Sim, só...
Algumas questões pessoais.
Eu vejo.
Está livre neste fim de semana?
Porquê?
Muita coisa aconteceu
no caso do Sr. Ibushi.
Então, ambos devemos fazer um debriefing.
Um relatório pós-exame...
Não pareça tão assustado.
Afinal, é o final do ano.
Vamos jantar fora, os dois.
Estou com muita vontade de comer bolo de Natal.
Parece bom.
Vou ficar aqui só a ver-te comer com
este olhar feliz no teu rosto, Mitsuno-san.
Não perca o seu tempo com alguém como eu.
Devias concentrar-te apenas nas coisas
que te fazem feliz, Ogami.
O que quer dizer?
Que frio!
EU...
Estou mesmo apaixonada por ele.
Se fosse o outro Ogami,
As coisas não teriam acontecido desta forma.
Hã?
Kano.
Ogami?
Porque é que está...
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
Estávamos a beber uns copos
e você simplesmente desapareceu.
Então vim procurar por você.
Tomar uns copos...
Você é...
O outro Ogami?
Não me faça preocupar assim.
Está tudo bem.
Estou aqui para si.
Está tudo bem. Você consegue.
Eu sinto muito.
Obrigado, Ogami.
Mas...
A pessoa que amas não sou eu.
Hã...?
E a pessoa que eu amo é...
Eu sou um completo idiota.
Esta era a minha última oportunidade...
Kano.
Ogami?
Hã?
És o Ogami daqui?
Está com muito frio.
Está chorando?
Não.
Ei, espere.
O que está aqui a fazer?
Parecias estranho, então eu te segui.
E depois...
Ouvi-te a falar com um cara.
Vocês os dois estavam a lutar?
Não.
Não foi assim.
É que...
Quem te fez chorar?
É alguém que conheço?
Não me diga...
Foi aquele
vendedor superprotetor, não foi?
Um, bem...
Acho que se poderia dizer isso...?
Esqueça um tipo desses.
Pode sentir-se grato a ele.
Mas comparado com alguém
que nos faz chorar...
Posso valorizar-te muito mais.
Não posso...
Tomar o lugar dele?
E-Espere um minuto.
Será que é... mesmo o
Ogami deste mundo?
O que quer dizer com "deste mundo"?
Oh não...
Eu quis dizer...
Pensei que tu e
o Mitsuno-san se estivessem a dar muito bem.
Se for esse o caso, então isto é...
Mitsuno-san?
Sim.
Acabei de lhe pedir um grande favor no trabalho.
Assim, ofereci-me para lhe pagar
uma refeição, como forma de agradecimento.
Oh, eu vejo...
Então, se não há nada a acontecer entre mim e
o Mitsuno-san... isso significa que me vais aceitar?
Hã?
Não se trata de
te aceitar ou não...
É que... porquê tão de repente?
Sempre me preocupei contigo.
Carregando sempre tudo sozinho,
Esforçando-se sempre ao máximo.
Mas eu sabia o quanto te estavas a esforçar.
Então imaginei que, se insistisse
em fazer as coisas desta forma,
Ficaria apenas a observá-
lo em silêncio, de fora do campo.
Mas depois, de repente, mudaste,
como se fosses outra pessoa.
Costumava ser tão teimoso(a),
Mas tornou-se muito mais flexível.
Fiquei genuinamente feliz por ti.
Mas...
Eu não queria que a pessoa que
te mudou... fosse outra pessoa.
Nem eu próprio entendo
esses sentimentos.
É por isso...
Acho que me
apaixonei por ti.
Durante todo este tempo,
Eu queria que me reconhecesses.
Trabalhei muito porque
queria ser seu igual.
É porque, quando se trata de ti, Ogami,
Eu estou apaixonado.
A pessoa que eu amo...
É você que está bem aqui.
Tem a certeza de que me quer escolher?
És a única que eu quero.
Mais do que aquele tipo superprotetor?
Bem...
Ele talvez tenha sido um pouco superprotetor.
Não gosta de ser mimado(a)?
Não é isso... se fores tu, Ogami,
Talvez tenha interesse.
Mas...
Ok.
Ok?
E-Espere...
Hum?
Porquê de repente...?
Porquê?
Não disseste que
querias que eu te mimasse?
As suas mãos estão frias.
Está nervoso(a)?
Claro que sim.
Devo parar?
Estou nervoso(a),
Mas se for consigo, tudo bem.
E-Espera, eu não estou preparado para isto...
Não posso esperar mais.
Espera... não... não aí...
Ficas tão fofo(a) quando continuas a dizer não.
Eu podia devorar-te.
Ogami.
Hum?
Você é mesmo um lobo mau.
Vou considerar isso um elogio.
Como quiser. Vou mimar-te o quanto quiseres.
Obrigado, Ogami.
Obrigado por cuidares sempre de mim.
Mas, de agora em diante,
terá de me contar tudo.
As coisas boas,
e as coisas que te deixam ansioso.
Tudo sobre si...
Quero saber tudo.
Ok.
E...
Obrigado por isso também.
Mas pensei que não gostasse de doces.
Eu não.
Mas...
Fica uma delícia quando como assim.
Já não está com frio.
"Reflete o seu eu ideal"?
Não reflete apenas a si.
Pode transportar-te para outro mundo.
Outro mundo?
Sim. Um mundo ideal
onde o seu eu ideal existe.
O que quer dizer?